Repository: oat-sa/extension-tao-testqti
Catalog: locales/*/qtitest.rdf.po
Languages: ja_jp

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: QTI 2.2 Test Driver
ja_jp: QTI 2.2 テストドライバ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Driver and configuration/authoring tool implementing the test interface for driving compliant QTI 2.2 tests
ja_jp: ドライバおよび構成/オーサリングツール QTI 2.2準拠テストを駆動するためのテスト・インターフェースを実装する

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: QTI Test Definition
ja_jp: QTI テストの定義

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: QTI Test Definition Uri
ja_jp: QTIテスト定義Uri

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: QTI Test Compilation
ja_jp: QTI テスト・コンパイル

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: QTI Test Compilation Uri
ja_jp: QTI テスト・コンパイル・ウリ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: QTI test runner
ja_jp: QTI テスト・ラン

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: runs a QTI 2.2 test
ja_jp: QTI 2.2 テストを実行

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Test XML Editor
ja_jp: XML エディタのテスト

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Test XML Editor Role
ja_jp: テストXMLエディタロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: QTI 2.1 Test Driver
ja_jp: QTI 2.1 テストドライバ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Driver and configuration/authoring tool implementing the test interface for driving compliant QTI 2.1 tests
ja_jp: QTI 2.1準拠テストを駆動するためのテスト・インターフェースを実装するドライバおよび設定/オーサリングツール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: runs a QTI 2.1 test
ja_jp: QTI 2.1 テストを実行

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: QTI 2.1 Test Driver
ja_jp: QTI 2.1 テストドライバ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: QTI Test Definition
ja_jp: QTI テストの定義

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: QTI Test Compilation
ja_jp: QTI テスト・コンパイル

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: QTI test runner
ja_jp: QTI テスト・ラン
